うーん 人気者になりたいのは当然
嗯 想要得到高人气那是理所当然的
まあ お金だってあれば嬉しいものだわ
嘛 能够拿到钱也是好事一件
それが目標だから遠慮なんて禁物
因为那是目标 所以禁止踌躇
結果が全てよ
结果就是一切啊
体力回復ほんの一瞬
体力回复就在一瞬
栄養ドリンクまだ不要
营养饮料还不需要
満員電車は乗らないものの
虽然不用去挤满员电车
毎日戦い
但每天都在战斗
会社勤めはおそらく向いてない
恐怕是不适合在公司工作吧
お茶を汲むのもコピーもイヤだから
因为倒茶复印之类都不喜欢啊
タイムサービス バーゲン行きたいな
限时促销 便宜大甩卖都好想去啊
自信あるのよ お得な買い物は
还是有自信的喔 买东西我最擅长
新しい物大好き 詳しいの
最喜欢新鲜事物 而且很了解
機嫌取るには何よりプレゼント
拥有好心情就是最好的礼物
男では耐えられない痛みでも
即使是男生无法承受的痛楚
女なら耐えられます 強いから
女生也一定能承受 因为很坚强
どこかへおでかけ おじょうさま
我的大小姐 你这是打算到哪儿去
喉がからから 限界ぎりぎり 発狂寸前
嗓子干渴难耐 已到达极限 濒临发狂！
きゅんっ！
Kyun~！
２番目にイケてるヒトがいい
只要是第二帅气的人就可以
いいえヒトなら誰でもいいの
不不 只要是人都可以了
ぜいたく言わない
不能要求太奢侈
発見！
发现！
おいしそうな男の子 じゅるるん
一个看上去很好吃的男生 让人垂涎三尺
いいものあげる 暗闇で
到黑暗中来 给你个好东西
思わせぶりに ウインク
故弄玄虚地暗送秋波
はにかみながら 目をふせて
如同害羞般地闭起了眼睛
パッと舞って
突然起舞
ガッとやって
瞬间抱住
チュッと吸って
轻轻吮吸
han
しゃなりしゃなり おじょうさま
步履从容的大小姐
か弱いオーラで惑わせる
我被你纤弱的气息所诱惑
ひとめみたらくぎづけよ
只要看你一眼便移不开视线
青白い肌
苍白的肌肤
赤い唇
红润的嘴唇
ヴァンパイアガール
就是吸血鬼女孩
きゅんっ！
Kyun~！
しゃなりしゃなり おじょうさま
故作优雅的大小姐
100年生きてる ロリータ
活了一百年的Lolita
愛したヒトには背を向けて
对爱过的人转身而去
ルビーの瞳
红宝石的眼睛
濡れたまつげの
湿润的睫毛
ヴァンパイアガール
是吸血鬼女孩
きゅんっ！
Kyun~！
いくつもの虹が重なり会うと
在数道彩虹重叠交汇之时
風をうけて一人の意味を知った
才知晓了独自迎风的含义
砕け散った空に 風花が舞う
支离破碎的空中 雪花漫天飞舞
ふわふわと 頼りなげに消えた
随风飘落 无依无靠地消逝
過去が明日に代わり
过去终将为明日取代
吸い込まれる未来
渐湮没于未来之中
心覆う闇わ
覆盖黑暗的内心
晴れることは無く
永无放晴之日
光の外へ心は向かっていく
心向光明之外驱驰而去
そこに何があるの？確かめたい
此间究竟存在何物？想亲眼见证
高く高く目指す景色の果てに
以至高至远为目标的景色尽头
永遠が広がる
延续着永恒
追い詰められて言葉無くして思うのは
当我走投无路语言尽失之时所浮想的是
心の中に散った風花
心中飘舞的雪花
夢の中で また包んで
再度沉浸于梦中
あなたが来た！待ちぶせするの
远远地见你走来！我就埋伏在一旁
でもやっぱりサッパリ 目合わない
但是我果然不够坦率 无法与你目光交汇
ドキ☆ドキ☆した ハートがしぼむ
心扑通☆扑通☆地跳 简直不能呼吸了
もう シュン ねぇ bad bad you!
唉 一阵失落 呐 你·真·坏！
雲の陰から 応援してる
身在云的背后 为你加油
早く見つけてよ王子様
王子大人 快点找到我吧
そのときをまってる
我一直等待着那天的到来
ねえ いいかな もっと笑顔送ってみて
呐 可以的话 试着对我展现更多的笑容吧
そうよ 指の先まで 真っ赤になるわ
就这样 让我的脸甚至 指尖都变得羞红
あなたが好き！
最喜欢你啦！
胸の奥が苦しくって
内心好痛苦
ええ もう！
唉~呀！
花になりたーい もっと
好想成为花儿
鮮やかなカラー
拥有更加鲜艳的颜色
駆け足した! でもここはどこ？
匆忙逃离 但这是哪里？
やだ だったりパッタリ ハー かなし…
讨厌 突然摔倒了 咳 真伤心…
もうカフェオレが うらやましいわ
啊 牛奶咖啡 我好羡慕啊
だって 一緒なんだしー
因为 他们都一直在一起
映画みたいな恋をしよう
来进行一场如电影般的恋爱吧
二人の前には 花びら
我们面前的花瓣在
飛びかう Splash Dream
漫天飞舞 散发着缤纷的梦想
ねえ いいかな ずっと願い続けてて
呐 可以的话 我想让这个梦一直延续下去
そっと… 話しかけたい
想和你静悄悄…的说话
どう転んでも
无论如何
あなたが好き！
最喜欢你啦！
夢の中で また 包んで
再度沉浸 于梦中
ねぇ もう！
呐 真的是！
花になりたーい グッと
好想成为花儿
あふれ出す想い
满溢而出的全是对你思念
開いてくの 本当の私の姿に
敞开心扉 展现真正的我
手をつなぐのあと少し！
微微向前牵上我的手！
空に連れてって
带我飞向那片天空
胸の奥が苦しくって
内心好痛苦
エエーン もう！
唉 呀！
花になりたーい もっと
好想成为花儿
青空のFlower & Bee
就如蓝天之中的 花与蜜蜂
ねえ いいかな ずっと願い続けてて
呐 可以的话 我想让梦一直延续下去
そっと… 話しかけたい
想和你静悄悄…的说话
どう叫んでも あなたが好き！
尽情呼喊 最喜欢你啦！
夢の中で また 包んで ねぇ もう！
再度 沉浸于梦中
花になりたーい ずっと
好想成为花儿
あなただけのもの！
永远只属于你
どんな茨の道だって
无论前方道路满布荆棘
あなたとならば平気だった
与你一起一切即可安然无恙
この手と手 つないでずっと歩くなら
能够与你携手同行 直至永远的话
気づけば傍にいた人は
回过神时相伴身边的人
遙かな森へと去っていた
早已去往了遥不可及的森林
手を伸ばし 名前を何度呼んだって
就算伸出双手 任我无数次呼唤你的名字
悪い夢ならいい
但愿这只是噩梦一场
そう 願ってみたけど
对 尽管试着如此期盼
たとえ100年の誓いでさえ
甚至是许下的百年誓约
それが砂の城なら崩れてく
最终如同沙之城那般崩塌
最後のkissを想い出に
也要回忆起最后一吻
眠り姫
睡美人
目覚める 私は今
苏醒吧 此刻的我
都会の森の中で
在都会的森林中
夜が明けたなら
如果黎明到来的话
未来 見つけるそのため
为此 才得以发现未来
蒼き光の向こうへと涙は拭って
擦拭泪水前往苍茫闪耀的彼岸吧
あの空見上げながら
然后再仰望那片天空
誰も明日に向かって生まれたよ
无论谁都是为向往崭新明日而活的
朝に気づいて目を開け
发现新的清晨睁开双眼
きっと涙を希望に変えてくために
一定是为了将泪水变为希望
人は新たに生まれ変わるから
因为人为了明日而重获新生的
風は天を翔けてく
风翱翔于空中
光は地を照らしてく
光普照着大地
人は夢を抱く（いだく）
人怀抱着梦想
そう名付けた物語
这个故事便命名为
Arcadia
遥かな空を舞うそよ風
远方天空中飞舞的微风
どこまでも自由に羽ばたいてけ
无论何处都能自由地驰骋
始まりはどんなに小さくたって
不论最初有多么的渺小
いつか嵐に変われるだろう
终有一日也会成为风暴吧
さあ願いを願う者達
来吧心怀祈祷的人们
手を広げて 大地蹴って
张开双手 脚踏大地
信じるなら
若是你相信
翔べ
飞翔吧
海よりも激しく
比大海更猛烈
山よりも高々く
比高山更高大
今
此刻
私は風になる
我将幻化为风
夢の果てまで
奔赴梦想的尽头
ヒュルラリラ
Hyururarira
もっと強くなれ
变得更强
ヒュルラリラ
Hyururarira
目指す arcadia
目标是 世外桃源
太陽が沈み終わる時
太阳西下的时候
月は欠けても昇り輝いた
月亮尽管残缺也闪耀着光辉
それは例え今日が傷ついても
那即使像今天的创伤
生まれ始める明日がある
明日也会迎来全新的一日
もう終われない物語よ
没有结局的故事
闇の向こうへ 地の底へ
向着黑暗与 地底前行
どこだっていい
到哪儿都行
行け
去吧
炎よりも熱く
比火更炎热
氷よりも鋭く
比冰更尖锐
まだ
仍然
私は輝ける
我仍然闪耀着
命尽きても
不管生命耗尽
キラリレラ
Kirarirera
全て照らしてく
把一切都照耀着
キラリレラ
Kirarirera
光る arcadia
闪耀光芒 世外桃源
さあ願いを願う者達
来吧心怀祈祷的人们
手を広げて 大地蹴って
张开双手 脚踏大地
信じるなら
若是你相信
翔べ
飞翔吧
海よりも激しく
比大海更猛烈
山よりも高々く
比高山更高大
今
此刻
私は風になる
我将幻化为风
夢の果てまで
奔赴梦想的尽头
ヒュルラリラ
Hyururarira
もっと強くなれ
变得更强
ヒュルラリラ
Hyururarira
目指す arcadia
目标是 世外桃源
始まってゆく
让我们开始启程
果てなく続くひとつの道を
沿着遥遥望不到尽头的路途
駆け出してゆく
就这么奔赴前去
まっさらな名もない希望を抱いて
怀着崭新又未曾知晓的希望
どんな行き先でも
不论要去向何方
喜びと悲しみは廻る
总会有喜悦与悲伤相伴
辛くても進んでゆけるのは
不论多么艰辛也要继续前行
大切な夢があるから
因为珍贵的梦想在等待
Start この my life song
Start 这首 My Life Song
私の歌声で どこまでも響け
就让我的歌声 一路响彻四方
Feel 感じるまま 好きなメロディーでいい
Feel 顺从这份感受 唱出自己心仪的旋律就好
それを心と呼ぼう
所谓心声便是如此
Stay この my love song
Stay 这首 My Love Song
エールくれる人よ
为我鼓劲的人啊
愛を込め贈ろう
将我的爱赠与你
Shine 輝いて ねぇ幸せあれ
Shine 闪耀吧 祝你能变得幸福
いま明日が生まれる
明日也定会如期而至
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做就一定
絶対
绝对能做到
私NO.1
我就是NO.1
START始まる今日のSTAGE
今天的舞台要开始了
CHECK!! マイク·メイク·衣装
检查好!! 麦克风·化妆·衣着
IT'S SHOW TIME♪
现在是我们的表演时间♪
TRY CHALLENGE!!
勇敢挑战!!
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
不停闪耀光芒的聚光灯
眩しい輝きまっすぐDEBUT
迎着耀眼的光芒 首次亮相
夢は叶うモノ
梦想一定会实现的
私信じてる
我一直坚信
さあ位置について LET'S GO☆
来吧 各就各位 LET'S GO☆
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
一起来唱歌吧
ひとつひとつ
每一点每一滴
笑顔と涙は
欢笑与泪水就是
夢になる ENTERTAINMENT
铸就梦想的 ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做就一定
絶対
绝对能做到
私NO.1
我就是NO.1
うーん 人気者になりたいのは当然
嗯 想要得到高人气那是理所当然的
まあ お金だってあれば嬉しいものだわ
嘛 能够拿到钱也是好事一件
それが目標だから
因为那是目标
遠慮なんて禁物
所以禁止踌躇
結果がすべてよ
结果就是一切啊
体力回復ほんの一瞬
体力回复就在一瞬
栄養ドリンクまだ不要
营养饮料还不需要
満員電車は乗らないものの
虽然不用去挤满员电车
毎日戦い
但每天都在战斗
会社勤めはおそらく向いてない
恐怕是不适合在公司工作吧
お茶を汲むのもコピーもイヤだから
因为倒茶复印之类都不喜欢啊
タイムサービス バーゲン行きたいな
限时促销 便宜大甩卖都好想去啊
自信あるのよ お得な買い物は
还是有自信的喔 买东西我最擅长
新しい物大好き 詳しいの
最喜欢新鲜事物 而且很了解
機嫌取るには何よりプレゼント
拥有好心情就是最好的礼物
男では耐えられない痛みでも
即使是男生无法承受的痛楚
女なら耐えられます 強いから
女生也一定能承受 因为很坚强